Bill Gates
Bill Gates June 2015.jpg
Bill Gates en junio de 2015.

Alma máter	
Lakeside School
Harvard College Ver y modificar los datos en Wikidata
Información profesional
Ocupación	Copresidente de la Fundación Bill y Melinda Gates
Miembro del consejo de Berkshire Hathaway
CEO de Cascade Investment
Patrimonio	Decrecimiento US$ 91.400 millones
(enero de 2018)2?
Empleador	
Microsoft Ver y modificar los datos en Wikidata
Miembro de	
Academia Estadounidense de las Artes y las Ciencias
Academia Nacional de Ingeniería Ver y modificar los datos en Wikidata
Distinciones	
Caballero comendador de la Orden del Imperio británico
Comendador de la Legión de Honor
Commander of the Order of the Star of Romania
Cross of Recognition
Gran Cruz de la Orden del Infante Don Enrique
Medalla Nacional de Tecnología e Innovación
Orden Mexicana del Águila Azteca
Premio Padma Bhushan
Medalla Nacional de Tecnología e Innovación (1992)
Distinguished Fellow of the British Computer Society (1994)
Bower Award and Prize for Achievement in Science (2010)
Fulbright Prize (2010)
Silver Buffalo Award (2010)
United Nations Population Award (2010)
Lasker-Bloomberg Public Service Award (2013)
Medalla de Bienestar Público (2013)
Medalla Presidencial de la Libertad (2016) Ver y modificar los datos en Wikidata
Firma	Bill Gates signature.svg
Web
Sitio web	
www.thegatesnotes.com
Facebook	BillGates Ver y modificar los datos en Wikidata
Twitter	BillGates Ver y modificar los datos en Wikidata
[editar datos en Wikidata]
Para el mayista estadounidense, véase William Edmond Gates.
William Henry Gates III (Seattle, 28 de octubre de 1955),1? conocido como Bill Gates, es un empresario, informático y filántropo3? estadounidense, cofundador de la empresa de software Microsoft junto con Paul Allen.4? Su fortuna está estimada en 89.200 millones de dólares según la revista Forbes, hecho que le define como el segundo hombre más rico del mundo.5? antes del estallido de la burbuja de las punto com, su patrimonio neto ascendió a 136 000 millones de dólares, lo que lo convirtió en la décima persona más rica en toda la historia de la humanidad.6?

Es uno de los empresarios más conocidos que surgieron durante los inicios de los ordenadores personales. Ha sido criticado por sus tácticas de negocios, que han sido consideradas anticompetitivas, una opinión que en algunos casos ha sido mantenida por numerosas sentencias judiciales.7?

Está casado con Melinda Gates,1? con quien comparte la presidencia de la Fundación Bill y Melinda Gates, dedicada a reequilibrar oportunidades en salud y educación a nivel local, especialmente en las regiones menos favorecidas,8? razón por la cual han sido galardonados con el Premio Príncipe de Asturias de Cooperación Internacional 2006.