Bill Gates
Bill Gates June 2015.jpg
Bill Gates en junio de 2015.

Alma máter	
Lakeside School
Harvard College Ver y modificar los datos en Wikidata
Información profesional
Ocupación	Copresidente de la Fundación Bill y Melinda Gates
Miembro del consejo de Berkshire Hathaway
CEO de Cascade Investment
Patrimonio	Decrecimiento US$ 91.400 millones
(enero d
Está casado con Melinda Gates,1? con quien comparte la presidencia de la Fundación Bill y Melinda Gates, dedicada a reequilibrar oportunidades en salud y educación a nivel local, especialmente en las regiones menos favorecidas,8? razón por la cual han sido galardonados con el Premio Príncipe de Asturias de Cooperación Internacional 2006.